Alabanza a la diosa Mārīcī (Özer chenma)
de Jikme Lingpa

om, lhamo özer chenma la chaktsal lo
¡Om! ¡Homenaje a la diosa Mārīcī!
chaktsal dü kyi dü dra chenmo
¡Homenaje a ella, la gran enemiga de los maras!
shyen gyi mitub nampar jomma
Completamente invencible, tú que vences a todos,
ñima dawe dün ne dro shying
que viajas delante del Sol y de la Luna
chusin gyaltsen nampar tröma
y expulsas a Makaradhvaja, el dios del deseo:
khyö la solwa tabpa tsam gyi
simplemente con alabarte,
dra yi pung ni nampar chom shik
¡que las huestes de fuerzas adversas sean aniquiladas!
se dang ye dang tre mong cherwe
¡Extínguelos, divídelos, destiérralos, confúndelos y dispérsalos,
chok le namgyal ngödrub tsol chik
y concédenos el siddhi de la victoria completa frente a toda adversidad!

El vidyadhara Jikme Lingpa escribió estas líneas para aportar protección frente a los miedos
en estos tiempos turbulentos.